北京时间9月23日下午一点多
新加坡室内硬地
WTA500赛女单八分之一决赛
5号种子 世界第25的赫瓦林斯卡
对世界第47的奥利尼科娃
第一局就打到了平分
最后还是赫瓦林斯卡保住了
这已经是第一盘里
奥利尼科娃离拿下一局最近的一次
0比3 轮到奥利尼科娃发球
转播打出一张统计 非受迫失误
12比2 她打了3局 已经送出12个
这一局 赫瓦林斯卡在底线上
把她左右来回调动
0比40 第一个破发点就交了出去
0比4
0比5 奥利尼科娃再发球
又是0比40
3个盘点 前两个她救了下来
第三个 赫瓦林斯卡 站在底线中间
不急着发力 一拍一拍把球送回对角
最后一拍
是奥利尼科娃自己打出了边线
26分钟 6比0
6比0之后 第二盘第一局
形势第一次倒了过来
赫瓦林斯卡自己发球
奥利尼科娃30比15领先
这一分
两个人在底线上来回拉了很久
最后是赫瓦林斯卡先往前压
一路站到网前 把它收掉
可这一局 她还是被破了
这是整场比赛
奥利尼科娃唯一赢下的一局
从那一局之后 她连拿6局
对手的发球局一个都没再保住
1比5 赫瓦林斯卡发球胜赛
镜头先扫过奥利尼科娃
0比6 1比5
她已经没有退路
赫瓦林斯卡发球 40比30
赛点 奥利尼科娃冲到网前
赫瓦林斯卡一拍高球从她头顶越过去
她转身往回追
扑到底线角上 没够着
59分钟 6比0 6比1
她赢下的51分里
有33分是对手的非受迫失误
她自己全场只失误7次
这是她生涯第三次
打进巡回赛八强
下一轮的对手是4号种子梅尔滕斯
只丢一局的这一个小时
能让她把法网之后的那口气接上吗？